[الروح الصافية]
[الحلقة 3]
يا سيدي،
أدرها.
كنت أقصد أن تقلب الخريطة، وليس أنت.
إنها تخطط للهرب.
إنها تخطط بالفعل للهرب.
لكنها تنوي
لتطهير وادي الشياطين
قبل أن تهرب.
لماذا تريد سرقة الجزر؟
هذا هو الجينسنغ.
بل إنها تريد سرقة
الفطر أيضاً.
هذا فطر لينغزي.
يجب عليك الحماية
زهرة اللوتس الثلجية هذه بأي ثمن.
اطمئن يا سيدي.
زهرة اللوتس الثلجية آمنة تماماً.
لأن ما يريد شياو ياو سرقته هو
فطر الكورديسيبس.
إنها تتصرف بشكل مبالغ فيه للغاية.
يجب أن أعاقبها عقاباً شديداً.
عقوبة شديدة.
هناك شيء آخر.
الشيطان ذو الخيط الأحمر
فقدت زوجًا من خيوط التوفيق بين الأزواج الحمراء.
لقد فحصت بالفعل
كل الشياطين الصغيرة،
لكن حتى الآن،
لم يكن هناك أي زوجين غير متوافقين.
تلك الخيوط الخاصة بالتوفيق بين الأزواج هي
لا مشكلة كبيرة.
لماذا أنت هنا؟
هل تبحث عن هذا؟
رأسي يؤلمني.
أشعر بدوار شديد.
أخشى أنني لن أتمكن
من حضور الدروس خلال الأيام القليلة القادمة.
هل هذا صحيح؟
دعني أعتني بك.
ما الذي فعلته لأغضبك؟
لماذا تضايقني هكذا؟
إذن لاحظت أنني كنت أداعبك.
أنت...
قبل انتهاء المرحلة الثانية،
يجب عليك فقط
أن تستريح جيداً في هذا الكوخ.
لا تذهب إلى الصف بعد الآن.
يتمسك.
كم ستستمر المرحلة الثانية؟
قد تستغرق مدة قصيرة تصل إلى 3 إلى 5 أيام،
أو لمدة تصل إلى 10 أيام إلى نصف شهر،
يعتمد ذلك على مدى توافقنا.
لا، لا، لا. انتظر!
لا أوافق على هذا.
قلت لي أن أتعلم بسرعة
وأعود إلى عالم البشر،
لكنك الآن تحبسني هنا؟
إذا لم تسمحوا لي بالذهاب، فسأذهب على أي حال.
أنا لا أعتقد
ستتبعني كل يوم،
التخلي عن وقت الزراعة الخاص بك.
ما رأيك بهذا؟
لنعقد صفقة.
سأسمح لك بحضور الدروس
في شرفة مراقبة القمر،
لكن يجب عليك التركيز على زراعتك.
إذا استطعت الحضور،
سأعطيك أي شيء مُحدد على هذه الخريطة.
بقدر ما تريد.
لريال مدريد؟
لريال مدريد.
عليك فقط أن تتذكر
لكي لا تسبب المشاكل مرة أخرى
أو إفساد ترتيب وادي الشياطين.
هذا اتفاق.
هذه المرة، يجب أن أعلم ذلك الخيزران
درس جيد.
حفر بعض براعم الخيزران
لن يؤذيه كثيراً.
إذا تمكن البشر من الإمساك به،
سيقتلعون الخيزران بأكمله!
نعم.
شياو ياو، استمع.
البشر مرعبون، أتعلم؟
في ذلك الوقت، زعموا
أن تحب الزهور الجميلة المتفتحة،
لكنهم دائماً ما يقطعون جذورنا،
مما يجعلنا غير قادرين على النمو أكثر من ذلك.
لقد تحملت عقوداً
من المحن والابتلاءات
ثم اكتسب الوعي للتو،
لكن كاد أن يُقتل على يد البشر.
للبقاء على قيد الحياة
وأمنع البشر من اكتشافي،
اضطررت
أسقط بتلاتي واحدة تلو الأخرى،
كافحتُ حتى تمكنت من التحول
إلى هيئة بشرية.
البشر ذوو وجهين
وقاسٍ.
قالت أمي
أنهم أطعمونا وحافظوا على صحتنا،
لكن بين الحين والآخر،
كانوا يضعون أشرطة حمراء
على أفضل أسلافنا.
وخذهم بعيداً.
ليس حتى يوم من الأيام
عندما شهدت والدتي
جدي يُذبح على يد البشر
هل أدركت ذلك؟
أن أسلافنا الذين لم يعودوا أبداً
لقد تم ذبحهم جميعاً على يد البشر!
نعم!
بعد ذلك،
كانت أمي تُبقيني جائعاً كل يوم.
أحياناً كنت أشعر بدوار شديد بسبب الجوع
ولم أستطع حتى رؤية والدتي بوضوح.
لكنها قالت إنها كانت تحاول إنقاذي.
في إحدى السنوات، عندما عانى البشر من المجاعة،
أرسلتنا تلك العائلة جميعاً
إلى محل الجزار.
كنت مرعوباً في ذلك الوقت!
كانت أمي.
اندفعت أمي إلى الأمام بجنون
ثم اندفع للخارج،
مخاطرة بحياتها لدفعهم بعيدًا
بل وحتى تحطيم حظيرة الخنازير،
وهكذا تمكنت أخيراً من الهروب.
لاحقاً،
تجولت بلا هدف
حتى تناولت بعض الأعشاب الإلهية.
لقد نمت قدراتي تدريجياً
وأخيراً تتحول
إلى شكل بشري.
يوماً ما،
بعد أن أشرب ماء نبع يولي،
سأجد هؤلاء البشر
وأسعى لتحقيق العدالة لعائلتي.
مم!
في الحقيقة،
البشر،
تمامًا مثل الشياطين،
كما أن بينهم أخياراً
وأشراراً.
لكن البشر أكثر رعباً.
أنتم الثلاثة...
براعم الخيزران خاصتي!
يجري!
اركض بسرعة!
لولو! دالي!
تعال إلى هنا!
إذا أمسكت بك،
سوف...
أنت...
توقف هنا!
توقف عن الجري!
تعال الى هنا!
قف...
ما هي هيئتها الحقيقية مرة أخرى؟
إنه طائر.
لا، إنها أفعى!
♪ قلبي يواجه مصاعب لا حصر لها ♪
♪ البحث عن نبوءة القدر ♪
♪ الذكريات تتلاشى ♪
♪ تلامست أطراف أصابعنا،
ثم انفصلنا ♪
♪ وثاق الأمنيات الصامتة،
يشهد عليها السماء والأرض ♪
♪ أنا أنتظرك فقط ♪
قلت لك أن تعتني بنفسك
ولا تجرني إلى فوضاك.
♪ في نفس واحد،
سافر عبر ملايين السنين ♪
لكن ماذا فعلت؟
لقد تصرفت بتهور
وتسببت في المشاكل.
♪ لإعادة كتابتها ♪
سأعاقبك بشدة بالتأكيد.
نتشارك المشاعر والأحاسيس.
♪ هاجس حياتي ♪
إن معاقبتي هي معاقبة لنفسك.
♪ لم يهلك قط
في التناسخ ♪
♪ في بداية كل العوالم،
سأتخلى عن كل شيء ♪
♪ لأعكس الزمان والمكان
فقط لأجد من أحب ♪
♪ حتى لو اضطررت إلى فقدان حبي مرة أخرى ♪
♪ أتمنى فقط
العودة إلى لقائنا الأول ♪
♪ دع الشوق المكبوت ♪
♪ اكسر حدود السماء والأرض ♪
♪ فكرة واحدة حوّلت الحب
إلى كارثة محتومة ♪
♪ إذا صلينا بدموع ♪
كيف أصبت؟
♪ في عالم البشر الفسيح ♪
ماذا تعتقد؟
♪ فقط لأراك ♪
♪ مرة أخرى ♪
لقد تسبب ذلك في جرح في وجهي!
يا،
لا بأس أنك أصبت بجروح،
لكن لا تجرني معك إلى الهاوية.
ما هو الأهم،
وجهك أم حياتك؟
الحياة مهمة.
لكن إذا لم تكن الحياة في خطر،
إذن، فإن المظهر هو الأهم بلا شك.
ألم تشعر بالألم عندما أسقطتني؟
أولئك...
هؤلاء! هؤلاء هناك.
ما هم؟
كيونغكي،
آو هين،
تنغشي.
جميعهم يبدون رائعين ومهيبين.
مقارنة بك،
من سيكون الأقوى؟
لا مجال للمقارنة.
كانت جميعها وحوشًا أسطورية قديمة.
لقد هلكوا في الحرب ضد البشر.
لإحياء ذكراهم،
نحتت الشياطين صورها
على الجبال.
لقد هلكت أجسادهم المادية
بالفعل منذ 10000 عام.
إذن، لقد ظل البشر والشياطين
يتقاتلون لفترة طويلة.
ماذا؟
يا سيدي،
لقد أعددتُ
براعم الخيزران المحمصة هذه خصيصاً لك.
جرب ذلك من فضلك.
إنه لذيذ حقاً.
كيف طعمها؟
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
مم.
أرجوك لا تحتفظ بهذه الندبة.
سيشفى قريباً.
يا سيدي،
هل يمكنك أن تعلمني؟
تلك التعويذة الفقاعية؟
طالما أنك تتدرب بجد،
ستتعلم
أكثر من هذا بكثير في المستقبل.
لكن
التقدم في الفصل الدراسي بطيء للغاية.
متى سأتمكن من إتقانها؟
طالما أنك تركز على الدراسة
بدلاً من حفر براعم الخيزران،
خداع السلاحف للحصول على أصدافها،
أو التوق إلى فراء الذئب وقرون الأيل،
ستتقنها في النهاية
بالممارسة اليومية.
لدي سؤال لك.
هل صحيح أنه عندما تصل إلى
أعلى مستوى من الزراعة،
ستتحرر من كل الرغبات
مع انعدام الطلب على الطعام أو الشراب؟
بالتأكيد.
إذن، أفضل ألا أزرع جيداً.
وإلا، فسيكون طعم كل شيء باهتاً
عندما أعود إلى عالم البشر.
سيكون ذلك خسارة كبيرة بالنسبة لي.
تبدو وسيماً جداً عندما تبتسم.
لماذا لا تبتسم أكثر؟
هل السبب هو أنك
عانيت كثيراً في الماضي؟
معاناة الحياة الثمانية،
لقد جربت كل ذلك.
ما هي الآلام الثمانية؟
الولادة، والشيخوخة، والمرض، والموت.
الفراق عن الحبيب.
استياء طويل الأمد.
رغبات لم تتحقق.
عدم القدرة على التخلي.
هل مررت بكل هذه التجارب؟
أتمنى لك راحة جيدة.
يبدو أنني جعلته يتذكر
شيئاً محزناً مرة أخرى.
هذا الشيطان العجوز.
اليوم،
سنتحدث
أولاً عن الثعلب ذي الذيول التسعة.
إنه وحش على شكل ثعلب
بأربعة أرجل وتسعة ذيول.
إنه يلتهم البشر.
أكل لحومهم
يمكنه درء الشر.
هل تعلم ذلك؟
شيطان الخيط الأحمر...
لا تزال خيوط التوفيق بين الأزواج الحمراء الخاصة به
مفقودة.
يكاد يفقد عقله
بسبب القلق.
حقًا؟
هل تعرفين
أيضاً عن خيوط التوفيق الحمراء؟
هذا أمر معروف للجميع.
لا تقل لي إنك لا تعرف.
بالطبع أعرف.
تتكون خيوط التوفيق الحمراء
من ثلاث مراحل.
في المرحلة الأولى،
لا يجوز أن تكون المسافة بين الزوجين
أكثر من 10 أقدام.
في المرحلة الثانية،
يتبادل الزوجان المشاعر والأحاسيس.
أما بالنسبة للمرحلة الثالثة...
هل تعلم حقاً؟
التالي،
لننتقل إلى موضوع آخر
إلى الأقوال القديمة.
"تتدفق المياه من الصخور العالية
ويتجه غرباً
ليلتقي بالنهر.
الزراعة الزوجية؟
ما هي الزراعة الزوجية؟
يبدو أنك تستسلم
في محاولة فك الخيوط الحمراء.
لا أريد القيام بالزراعة الزوجية!
لا مجال لزراعة الأزواج! أرفض ذلك!
كيف يمكننا فك الخيوط
دون القيام بذلك؟
أعرف كل شيء الآن.
لا تحاول استغلالي.
ما الذي تعرفه أصلاً؟
لقد خططت لهذا الأمر في المقام الأول،
كل هذا من أجل هذه الخطوة الأخيرة، أليس كذلك؟
شيطانٌ مُريب، وحشٌ عجوز.
يا لك من شيطان شرير!
أنت شرير للغاية!
أنتِ من لففتِ
الخيوط الحمراء حول يدي،
مما تسبب في كل هذه المشاكل.
أنا...
ما زلت أرفض ممارسة الزراعة الزوجية!
لا أريد ذلك.
لا أريد تربية الأزواج.
أنا فتاة عزباء.
لن أمارس الزراعة الزوجية معك!
كلما أسرعنا في الانتهاء،
كلما أسرعنا في التحرر.
دعني أذهب!
اتركني!
لا مجال لتربية الأزواج!
أرفض.
هل أنت مستعد؟
أسألك إن كنت مستعداً.
لا، لا، لا.
لستُ مستعداً. لستُ كذلك.
أنا لست مستعداً.
المرحلة الثالثة
يتطلب الأمر من كلا الطرفين
المرتبطين بالخيوط الحمراء العمل معًا
وأتقن نفس التعويذة.
هذا هو تدريب الأزواج للشياطين.
هذا فقط؟
ماذا كنت تظن أنه؟
حسناً، إذن...
أي تعويذة سنتدرب عليها؟
أنت لست أكثر من مبتدئ.
ولا تزال طاقتي الكهربائية تتعافى.
لنبدأ بأبسطها،
تقنية النار.
تمام.
سأعلمك التعويذة الآن.
هل يجب عليّ أن أتلو تعويذة؟
ألا يمكنك ببساطة نقل
قوتك الروحية إليّ؟
ثم سأنجح في ذلك على الفور...
حاول ثانية.
فهمت. إنها اليد اليمنى.
مرة أخرى.
إنها مشاغبة ومتمردة.
للزراعة السريعة،
يجب على المرء أن يختبر
الفرح والغضب والحزن والخوف
لإتقانها حقاً.
لا أستطيع فهم الأمر.
إنها تعويذة بسيطة للغاية،
لكنك سخيف للغاية،
الفشل في التعلم
بعد مئات المحاولات.
انسَ أمر الشياطين؛
حتى بين البشر،
أنت أحمق تماماً.
ميؤوس منه تماماً.
من الذي تصفه بالأحمق؟
أعتقد أنك أنت غير الكفؤ.
لا يمكنك حتى قطع خيط أحمر واحد!
وتسمي نفسك سيد الشياطين؟
يجب عليك التنحي
والسماح لشخص آخر بتولي المسؤولية.
تم كبح الغضب. جيد.
توقف هنا.
حاول ثانية.
هناك نار! لقد أتقنتها!
وقد تحققت السعادة أيضاً.
قلت لك إني لا أستطيع التقاطها.
أنت تخدعني.
ينظر،
حتى الله ليس في صفك.
تم تحقيق الحزن.
ماذا يحدث
إذا فشلنا في عملية التزاوج؟
يا.
يا!
ما رأيك سيحدث؟
ألا تعرف النتيجة؟
لا أعرف!
إذا لم نتمكن من فك الخيوط،
سنصبح أنا وأنت واحداً.
سينتهي بك المطاف في معدتي.
لا! لا! لا!
لا!
وقد تحقق الخوف أيضاً.
وجدتها! انظر!
لقد أتقنتها.
لا ينطفئ.
لقد تمت إزالتها! أخيراً!
الخوف هو
أفضل طريقة للسيطرة على عقول الناس.
فقط عندما يخشونك
هل سيحترمونك؟
عندما يكتمل القمر،
سآخذك لإجراء اختبار
في عالم البشر.
سواء كنت تركز على دراستك الآن
سيحدد ذلك ما إذا كان بإمكانك النجاة من ذلك.
شياو ياو,
ألا تعرف البشر أفضل من غيرهم؟
سنعتمد أنا ولولو عليكِ حينها.
شكرًا لك.
هل هناك أي أنشطة بشرية غير عادية؟
حراس فييو
يشجعون صائدي الشياطين من البشر
البحث عن الشياطين
ذات القوة الروحية العالية.
ويقولون،
بغض النظر عن المكانة أو الخلفية،
من يقبض على شيطان عظيم
سيحصلون على مكافآت سخية
ومناصب رسمية رفيعة.
هذا موجه إليك بوضوح يا سيدي.
الآن وقد بدأت جروحك بالشفاء،
يجب عليك التدرب بجد
وتوقف عن التركيز على شياو ياو.
لا مفر من خوض معركة مع حرس فييو
.
لا داعي للتجنب.
مع زراعتي الحالية،
أستطيع التعامل معهم بسهولة.
شياو مو.
ماذا كان يفعل هي وو مؤخراً؟
مرحباً وو؟
لم يقم بأي تحركات حتى الآن.
لكن مرؤوسه وو هوان هو
ترتيب كل الشياطين الصغيرة
في شرفة مراقبة القمر
إجراء اختبار في المجال البشري.
قم بإجراء اختبار.
مكافأة.
هذا من ممتلكاتي الشخصية.
سوف تفعل ذلك قريباً
أجرِ اختبارًا في المجال الإنساني.
إذا واجهت خطرًا،
أمسك هذا القلادة المصنوعة من اليشم بإحكام
واتصل بي وأخبرني بأفكارك.
هل ستظهر بالتأكيد؟
بالتأكيد، سأحرص على سلامتك.
تمام.
هذا كل شيء.
كما قلت،
فقط في أوقات الخطر.
القرية الواقعة في الأسفل
تسمى قرية الفوانيس.
يعتقد البشر أن تعليق الفوانيس
يمكن أن يطرد الشر
وحمايتهم من الشياطين.
سخيف للغاية.
هذه القرية
هو أرض الاختبار لتجاربك.
ما عليك فعله
الهدف هو إيجاد أسرة،
ثم
إخافة طفل حتى البكاء،
وأحضر وسادة.
وستجتاز الاختبار.
هذا صعب للغاية.
وهل علينا أن نأخذ وسادة؟
جميعهم نائمون.
يعني، أخذ وسادتهم، حقاً؟
تذكر، مهما حدث،
قبل أن يصيح الديك الأول،
يجب عليك العودة إلى هنا.
يفهم؟
فهمتها.
نعم.
ماذا لو لم نتمكن من العودة؟
إذا لم تكن هناك أسئلة،
يبدأ الاختبار.
بداية مبكرة؟
شياو ياو، انتظرنا!
شياو ياو!
يا سيدي،
متى سنتحرك؟
لا داعي للعجلة.
اصطياد هذه الشياطين الصغيرة القليلة
سيكون ذلك إهداراً لعملية بهذا الحجم.
هذه خدعة شعبية لسرقة الوسائد
هو شيء أتقنته في طفولتي.
أيها الشياطين الرفاق،
وداع.
شياو ياو!
شياو ياو.
أنا...
شياو ياو,
مجرد التفكير في تجاربنا السابقة
يُضعف أرجلنا.
ناهيك عن
محاولة إخافة البشر.
لا بأس. البشر ليسوا مخيفين.
هيا، أسرع.
ينظر،
لولو خائف لدرجة
أنه يكاد يتحدث بلغة الخنازير.
شياو ياو,
أليس أنت الأفضل
في التعامل مع البشر؟
هل يمكنك مساعدتنا نحن الاثنين؟
لو سمحت.
انتظراني هنا.
شكراً لك يا شياو ياو.
أسرع، أسرع.
هيا بنا نختبئ.
لماذا لم تعد بعد؟
هل من الممكن أن يكون قد حدث شيء ما؟
مستحيل.
شياو ياو ذكية جداً.
لن يحدث أي خطأ.
شياو ياو!
فهمتها.
شكرًا لك.
هيا بنا نسرع ​​ونذهب.
دعنا نذهب.
تفضل.
أحتاج للعودة لأخذ وسادتي.
سننتظرك.
- شياو ياو، كن حذراً.
لماذا كان التميمة التي تُخضع الشياطين
هل ظننتني شيطاناً الآن؟
هل يمكن أن يكون ذلك صحيحاً، كما قال هونغ يي؟
أنني تلوثت
بطاقة شيطانية،
مما سيجلب مشاكل مميتة
لي ولأبي
ويجعلني غير قادر
على العودة إلى عالم البشر؟
النجدة! أحد ما، تعالوا بسرعة!
اقبضوا على الشياطين! اقبضوا على الشياطين!
لولو!
تعال إلى هنا بسرعة!
تعال الى هنا!
أين هم؟
أين؟
هنا!
عجل!
قادم! قادم!
أمسك به! بسرعة!
لا تدعه يهرب!
بسرعة! تعال إلى هنا!
إنه هنا!
أمسك به!
إلى أين تظن أنك ذاهب؟
اربطوه!
أمسكه!
أمسك به!
اربطوه!
اضربه!
اهزمه!
شياو ياو!
شياو ياو! لولو...
تم القبض على لولو!
اذهب من ذلك الطريق.
لا يوجد بشر هناك.
ماذا عن لولو؟
سأجد حلاً. انطلق.
إلى أين تعتقد أنك تستطيع الذهاب؟
اركض إن استطعت!
تصرف بأدب!
هل تجرؤ على الركض مرة أخرى؟
انظر إلى وجهه السمين وأذنيه الكبيرتين.
إن تناوله سيكون مغذياً بالتأكيد.
اترك آذان الخنزير لي.
لدينا
الآن ما يُناسب مشروباتنا.
لا يزال يصدر أصواتاً مكتومة هنا.
ما هذا؟
وسادة.
سيد.
وسادتان.
تذكر، الإفراط في فعل الأشياء
يؤدي إلى المزيد من الأخطاء.
المبالغة في التباهي ستكلفك نقاطًا أيضًا.
الخيزران.
طلبت واحدة،
لكنك أعطيتني اثنين.
أدنى درجة.
حسنًا...
أنا...
من أيضاً لم يعد؟
شياو ياو.
و لولو.
لم يعد دالي أيضاً.
سيد!
لقد تم أسر لولو من قبل البشر!
في هذه الساعة،
لا بد أنه في قدر الطبخ الآن.
اسكت!
أين شياو ياو؟
لقد ذهب شياو ياو لإنقاذه.
لكنها وحيدة تماماً.
هناك الكثير من البشر.
علينا أن نذهب لمساعدتها.
عجل!
لا داعي للعجلة.
لم ينته الاختبار بعد.
إذا أرادوا البقاء على قيد الحياة،
سيتعين عليهم
الاعتماد على قدراتهم الخاصة.
عندها سينتهي بهم المطاف فعلاً في القدر.
عند الفجر،
سنقرع الطبول والطبول النحاسية
ونتوجه إلى مكتب القاضي
للحصول على مكافأتنا.
أخبر الجميع على بعد أميال.
أن لدينا مهارات حقيقية!
يمين!
نعم!
أحضروا دماء الكلب الأسود!
هنا.
شياو دادان
حياتك تنتهي هنا.
إن ذنوبك بالقتل عظيمة للغاية.
الغش والاحتيال طوال اليوم.
لقد أتيت اليوم
لإجبارك على سداد ديونك.
هراء!
لم أقتل أحداً قط!
كيف يمكنك أن تقول
إن ذنوبي بالقتل عظيمة؟
لا تحاولوا خداعنا هنا!
بل إننا نصطاد الشياطين!
اليوم، سأسعى لتحقيق العدالة منكم جميعاً!
ارحمني!
ارحمنا!
نحن...
نعلم أننا كنا مخطئين.
لن نجرؤ على فعل ذلك مرة أخرى!
أرجوكم ارحمونا!
لن يتكرر هذا أبداً!
أرجوكم أن ترحموني!
ارحمنا!
أرجوكم دعونا نذهب!
لا تدعه يهرب!
رئيس!
إنه شيطان!
رشّه بدم كلب أسود!
اقذفه بالماء!
سأخوض التجربة!
هيا بنا، هيا!
يا سيدي.
هذا المسحوق الفلوريتي
عديم اللون والرائحة.
لا يستطيع البشر ولا الشياطين رؤيته.
لا يمكن الكشف عنه إلا من خلال الضوء الفلوري.
يا سيدي، أنت حقاً عبقري.
هذه المرة،
سأترك هؤلاء الشياطين الصغار
قُدنا إلى عرين الشيطان العظيم.
من منا لم يقلب وسادته بعد؟
ألم تُرسل طلبك بالفعل؟
نعم.
أنتم الثلاثة، أليس كذلك؟
هذان الاثنان فقط.
لقد كانت مهمة بسيطة للغاية،
ولم تفشلا أنتما الاثنان في إكماله فحسب، بل فشلتما أيضاً في ذلك.
بل وجلبتم على أنفسكم المتاعب أيضاً.
أنت أحمق تماماً
ولا سبيل للخلاص!
اذهب إلى كهف بيبا فوراً،
ودون أن يرى ضوء النهار،
تأمل لمدة عام.
إنه مجرد اختبار.
لقد فشلنا، وسنقبل العقاب.
حتى الضرب سيكون مقبولاً.
لكن لماذا الحبس الانفرادي؟
الرسوب في الاختبار مشكلة بسيطة،
لكنكما كشفتما عن مكان وجودكما،
مما يعرض كل زميل من تلاميذه للخطر.
ليس خطأ شياو ياو.
أنا من
جلب المشاكل للجميع.
لو كان بإمكاني الاختيار مرة أخرى،
سأظل أنقذ لولو.
في قواعد وادي الشياطين،
أليست الحياة أهم من الاختبار؟
أرجو منحي فرصة
لإعادة الاختبار.
منذ متى سمح وادي الشياطين
بإعادة الاستيلاء على الأراضي؟
لم تكن تلك القواعد موجودة
منذ البداية.
إذا فشلت في إعادة الاختبار...
نعم.
نحن على استعداد لقبول أي عقوبة.
وأنا أيضاً سأشارك.
أعطاني شياو ياو وسادتي،
لذا يجب عليّ إعادة الاختبار أيضاً.
هل أنت متأكد؟
نعم.
أعيدوا ثلاثة رؤوس بشرية.
وستجتاز الاختبار.
لم يلحق أي ضرر بالبشر
في اختبارات وادي الشياطين،
ناهيك عن القتل.
نعم.
هذا يخالف قواعدنا.
قواعد؟
إعادة المحاولة ليست من ضمن القواعد أيضاً.
عندما كاد أن يُقتل قبل قليل،
كنت على استعداد للمخاطرة بنفسك
بدلاً من قتل البشر لإنقاذه.
شياو ياو,
بما أنك تهتم كثيراً بالبشر،
هل يعني ذلك أن ولاءك
لم يعد لوادي الشياطين؟
تفوح منك رائحة العالم الخارجي.
ما هذا؟
آثار أقدام.
هناك في كل مكان.
ارفع قدمك.
ارفع قدمك!
آثار أقدامها.
إنهما متطابقان.
من أين أتى؟
لا أعرف من أين حصلت عليه.
لا أعرف.
ما هذا؟
هذا مسحوق الفلوريت.
مسحوق الفلوريت؟
لقد تركت أثراً
من عالم البشر إلى عالم الشياطين.
شياو ياو,
هل تحاول جرّ البشر
إلى وادي الشياطين؟
ماذا؟
إذن، يكمن مفتاح هذا الحاجز في
هو مسحوق الفلوريت.
أرض ثمينة كهذه
لقد احتلتها مجموعة من الشياطين.
بغيض حقاً.
يا سيدي.
لهذه الرحلة الاستكشافية،
لدينا السلاح الإلهي الإمبراطوري.
لننهي هذا بسرعة
بإخراج ذلك الشيطان العظيم بالقوة.
السلاح الإلهي مدمر للغاية.
بمجرد التفعيل،
ستُدمر هذه الأرض الثمينة.
يا سيدي.
بما أن جلالته
قد منح السلاح الإلهي،
إنه يريدنا أن نقضي على كل شر.
الحرس فييو!
نفّذ مشيئة السماء!
اقتل الشياطين واقضِ على الشر!
شكّلوا التشكيل!
ماذا يحدث؟
شياو ياو!
تتراكم الرغبات
عبر البرية الصامتة
عجل!
يجري!
أسرع!
♪ ما الذي يستحق
أن نتوق إليه حقاً في الحياة؟ ♪
اركض بسرعة!
انهض! انهض!
شياو ياو، اهرب!
احملها يا لولو!
♪ في دورة التناسخ،
جميع الكائنات لا حدود لها وعادية ♪
استيقظ!
اهرب يا شياو ياو!
♪ كيف يمكن الحكم على الشياطين
والأشباح بمجرد المظاهر؟ ♪
شياو ياو، اهرب!
♪ تصوغ هوسك
إلى قرمزي حول أصابعك ♪
كان بإمكانك النجاة من الاختبار.
♪ عبور عشرة آلاف عام
لإنقاذي في هذا الخراب الشاسع ♪
لماذا عدت؟
أصدقائي هنا.
♪ جميع الكائنات تطارد بحار الرغبة،
وتنسج شباك الجشع والكراهية ♪
يذهب.
عجل!
♪ فقط عندما تُنقش المعاناة على
المسلات ندرك أنها عبء كارمي ♪
♪ لا يمكن إنهاء غرور الكارما إلا بحرق القلب حتى الرماد ♪
كل شيء يسير
وفقاً لخطتك يا سيدي.
♪ عندما يسخر العالم من هوسي ♪
نعم.
♪ أنت وحدك من يستطيع فهم
إيماني الراسخ ♪
♪ لتزهر جميع الكائنات من جديد،
متحررة من قيود القدر ♪
♪ في النهاية، لن يذهب كل هذا سدى ♪
خذ كل الشياطين
للاختباء في كهف يونينغ.
لا يمكن ترك أي واحد خلف الركب.
♪ في دورة التناسخ،
جميع الكائنات لا حدود لها وعادية ♪
♪ كيف يمكن الحكم على الشياطين
والأشباح بمجرد المظاهر؟ ♪
انطلق!
سأعود حالاً!
إلى أين أنت ذاهب؟
شياو ياو!
♪ تصوغ هوسك
إلى قرمزي حول أصابعك ♪
لا يمكن إنقاذ هذا المكان. اذهب بسرعة!
♪ عبور عشرة آلاف عام
لإنقاذي في هذا الخراب الشاسع ♪
اسمع، يمكن إعادة بناء المنازل.
إذا لم تغادر الآن، فسيكون الوقت قد فات.
♪ جميع الكائنات تطارد بحار الرغبة،
وتنسج شباك الجشع والكراهية ♪
♪ فقط عندما تُنقش المعاناة على
المسلات ندرك أنها عبء كارمي ♪
♪ لا يمكن إنهاء غرور الكارما إلا بحرق القلب حتى الرماد ♪
♪ عندما يسخر العالم من هوسي ♪
♪ أنت وحدك من يستطيع فهم
إيماني الراسخ ♪
♪ لتزهر جميع الكائنات من جديد،
متحررة من قيود القدر ♪
♪ في النهاية، لن يذهب كل هذا سدى ♪
يتقن.
هذا هو الموطن الأخير لأعشاب تشويو.
لقد عاشوا هنا لآلاف السنين.
لن يرحلوا.
وجودي هنا يكفي.
♪ احترق العالم حتى أصبح رماداً،
عالم واسع وموحش ♪
قوة هذا الشيطان العظيم لا يمكن فهمها.
أيها القائد جي، عليك الانسحاب أولاً.
وإلا، إذا اندلعت المعركة،
سأضطر إلى تشتيت تركيزي
لحمايتك.
جيد جدا.
كن حذراً يا سيدي.
يا حراس فييو، انسحبوا!
دعنا نذهب.
سننقذ وادي الشياطين
من الدمار.